¡Perfecto!
¡Absolutamente perfecto!
¡Eso es imposible!
¿Cómo se te ocurrió moler la hierba lunar?
en jugo en lugar de picarlo?
El picado destruye los compuestos activos.
Muele despacio, deja que el jugo de plata
filtrarse primero.
Así es como se conserva toda la potencia.
Tu fórmula está mal.
¿Estás cuestionando mi fórmula?
¿Quién se cree que es?
Desafiando al gran Maestro de Pociones
¡La fórmula de McKinley!
¡McKinley se va a perder!
¡Brillante!
Dejé ese defecto a propósito.
para ver quién lo atraparía.
Señorita Ivens, ¡es un genio!
te estoy recomendando
para la competencia de pociones de élite del próximo
mes.
Gracias. Me encantaría.
¡Cincuenta puntos para Sabertooth House!
Lily es increíble.
¿Estás seguro de que puedes manejarla?
Pedazo de pastel.
Sólo mira.
¡Mirar! ¡Nathan está a punto de confesar!
¡Guau! ¿Quién es la chica afortunada?
Espera, ¿te está confesando?
Eres perfecto. se mi chica
Nathan es sólo un huérfano arruinado.
Ya lo rechazaste.
¿Hace esto en público?
Desvergonzado.
En sus sueños.
Nathan, ya te lo dije...
¿A Nathan no le gustaba Kylie?
¿Cuándo empezó a perseguir a Lily?
Lily, elegí esto sólo para ti.
Nathan sabe que no puede atraparme.
así que se está conformando.
Un fracasado arruinado y un paleto...
¡Combinación perfecta!